# 백준 11403번 - 경로 찾기

[문제 보러 가기](https://www.acmicpc.net/problem/11403)

## 문제 요약
가중치 없는 방향 그래프 G가 주어진 경우, 모든 정점 $(i, j)$에 대해서, $i$에서 $j$로 가는 길이가 양수인 경로가 있는지 없는지 찾기

## 입력
- 첫째 줄에 정점의 개수 N (1 ≤ N ≤ 100)이 주어진다. 
- 둘째 줄부터 N개 줄에는 그래프의 인접 행렬이 주어진다. 
- i번째 줄의 j번째 숫자가 1인 경우에는 i에서 j로 가는 간선이 존재한다는 뜻이고, 0인 경우는 없다는 뜻이다. 
- i번째 줄의 i번째 숫자는 항상 0이다.

## 출력
- 총 N개의 줄에 걸쳐서 문제의 정답을 인접행렬 형식으로 출력한다. 
- 정점 i에서 j로 가는 길이가 양수인 경로가 있으면 i번째 줄의 j번째 숫자를 1로, 없으면 0으로 출력해야 한다.

## 예제 입력 및 출력
링크의 예제 입력 및 출력 확인

## 문제풀이

`1.설계`

```
3
0 1 0
0 0 1
1 0 0
```
위와 같은 형태의 예시가 주어졌을 때를 살펴 보자
각 줄의 의미를 살펴 보면
1. 1 -> 2 으로 가는 간선이 존재
2. 2 -> 3 으로 가는 간선이 존재
3. 3 -> 1 으로 가는 간선이 존재

위처럼 파악할 수 있다.

각 노드를 전부 이동이 가능하므로, 모든 경우에서 이동이 가능하다.

```
7
0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 0 0 0 1
0 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0 1 1 0
1 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0 0 0 1
0 0 1 0 0 0 0
```

1. 1 -> 4
2. 2 -> 7
3. 3 은 간선 없음
4. 4 -> 5, 4-> 6
5. 5 -> 1
6. 6 -> 7
7. 7 -> 2

3개의 묶음으로 나눌 수 있다.
1->4->5->1
1->4->6->7->2
2->7->2